Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Ito ang aming lumang apartment.
(Paumanhin, wala kaming nakitang anumang mga pahina
na nauugnay sa "Chen Jia Wen")
hello,
Ms. Wang.
Shen Meng!
Ilang beses
ka na bang na-late?
Gusto mo pa ba ang trabahong ito o hindi?
Nakabalik na naman kami.
("Ex" Serye Direktor,
Tian Yu Sheng)
Hoy, Zhao.
Anong meron?
Sino ako?
Ano ang trabaho ko?
baliw ka ba
Nasa meeting ako. kailangan kong pumunta.
Zhao, ipagtimpla mo ako ng kape.
Shen Meng.
Bakit ka nakatingin sakin?
Magmadali at i-retouch ang iyong makeup.
Malapit na tayong mag-live.
Hello, sir.
Ano ang gusto mong inumin?
Mayroon kaming ilang vintage whisky dito.
Maaari bang makahingi ng tubig.
Okay.
Bakit ka naggigiling
ng butil ng kape ngayon?
Diba lagi kang
bumibili ng instant coffee?
Nakakatanggal ng stress.
Kapag naggigiling ako ng kape, parang...
Kaya kong kumalma ng buo.
Ganun din kapag naglalaro ka.
Matagal na akong hindi naglalaro .
Wala akong oras.
Hayaan mo akong gawin ito.
Anong gusto mong kainin mamaya?
Kain tayo ng lugaw.
Hindi maganda ang tiyan ko ngayon.
Magdagdag lang ng sea cucumber.
gumising ka na.
Nakabalik na kami.
Napakaganda niyan.
Sa tingin mo
ikaw pa rin si Director Chen?
Bakit tayo bumalik?
Ikaw ang may kasalanan.
Pinilit mong uminom.
Bakit uminom?
Hindi ka ba nasiyahan sa pag-inom?
Kaya ano ang susunod nating gagawin?
Huminahon muna tayo.
Hello, welcome.
Nandito ka ba para bumili ng bike?
Nakatingin lang ako sa paligid.
Bakit ka biglang nagb-bike?
Dalawang taon ko na itong ginagawa.
Gusto mo ang isang ito?
Ito ang sinasakyan ko noon.
Marami kang alam tungkol sa mga bisikleta.
Pagod ka na?
ikaw ay...
napakaganda ngayon.
Napakasarap ng hangin ngayong gabi.
gayunpaman,
May kulang pa yata.
Ngayon, gusto mo rin ito?
salamat po.
Ni hindi ko maisip...
itong eksena kanina.
Ito ay kakaiba, sa totoo lang.
Noong tayo ay magkasama,
lalo kaming lumayo.
Ngunit pagkatapos
ng apat na taon na magkahiwalay,
lalo kaming naging magkamukha.
Bakit tayo naghiwalay?
hindi ko na maalala.
Naalala ko lang
marami tayong nag-away noon.
Siguro naging sobrang intense one time,
kaya naghiwalay kami.
Ramdam ko ang mga bagay na iyon...
hindi man lang magsasanhi ng away ngayon.
Ano ang problema?
Nagsisisi ka ba?
Sino ang nagsabi?
Sentimental lang ang nararamdaman ko.
Medyo nagsisi ako.
Seryoso ka?
nagbibiro lang ako.
- Talaga...
- Mauna ka na.
- Kung ganoon ay...
- Mauuna na ako.
sasabihin ko.
Gusto kong sabihin sayo ito ng seryoso.
Sa totoo lang, sa nakalipas na apat na taon,
lagi akong...